Repository: gewuxy/juhui_ios
Catalog: Fortuna/Fortuna/*.lproj/Localization.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 自选
source: Follow
zh_hans: 自选
zh_hant: 自選

# 资讯
source: News
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

# 行情
source: Market
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

# 我的
source: Me
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# + 自选
source: + Follow
zh_hans: + 自选
zh_hant: + 自選

# 已加自选
source: Following
zh_hans: 已加自选
zh_hant: 已加自選

# 删除自选
source: Unfollow
zh_hans: 删除自选
zh_hant: 刪除自選

# 请选择要删除的自选酒
source: Please choose to delete
zh_hans: 请选择要删除的自选酒
zh_hant: 請選擇要刪除的自選酒

# 正在删除
source: Cancel
zh_hans: 正在删除
zh_hant: 正在刪除

# 已删除
source: Successful
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# 您还没有自选酒
source: You haven't follow data
zh_hans: 您还没有自选酒
zh_hant: 您還沒有自選酒

# 您将删除所选自选酒
source: You will delete the selected
zh_hans: 您将删除所选自选酒
zh_hant: 您將刪除所選自選酒

# 您将删除此自选酒
source: You will delete
zh_hant: 您將刪除此自選酒

# 代码：
source: Code：
zh_hant: 代碼：

# 名称：
source: Name：
zh_hant: 名稱：

# 价格：
source: Price：
zh_hant: 價格：

# 数量：
source: Number：
zh_hant: 數量：

# 我的持仓
source: My positions
zh_hans: 我的持仓
zh_hant: 我的持倉

# 当日成交
source: Today, The deal
zh_hans: 当日成交
zh_hant: 當天成交

# 当日委托
source: Today, The delegate
zh_hans: 当日委托
zh_hant: 當天委託

# 历史成交
source: History, The deal
zh_hans: 历史成交
zh_hant: 歷史成交

# 历史委托
source: History, The delegate
zh_hans: 历史委托
zh_hant: 歷史委託

# 个人信息
source: My information
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# 头像
source: My logo
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# 昵称
source: My name
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# 手机号码
source: My phone number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# 检查更新
source: Check the update
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# 当前版本：
source: Now version:
zh_hans: 当前版本：
zh_hant: 當前版本：

source: The request is successful
zh_hans: 请求成功
zh_hant: 請求成功

source: Request method error
zh_hans: 请求方法错误
zh_hant: 請求方法錯誤

source: Parameter error
zh_hans: 参数错误
zh_hant: 參數錯誤

source: The user has registered
zh_hans: 用户已注册
zh_hant: 用戶已註冊

source: Users are not registered
zh_hans: 用户未注册
zh_hant: 用戶未註冊

source: Failed to send verification code
zh_hans: 发送验证码失败
zh_hant: 發送驗證碼失敗

source: Account or password error
zh_hans: 账号或密码错误
zh_hant: 賬號或密碼錯誤

source: Need to log in to
zh_hans: 需要登录
zh_hant: 需要登錄

source: User account does not exist
zh_hans: 无效用户
zh_hant: 無效用戶

source: Verification code error
zh_hant: 驗證碼錯誤

source: Get access_token errors
zh_hant: 獲取access_token錯誤

source: The Client data errors
zh_hant: Client數據錯誤

source: Has been added
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

source: Insufficient holdings
zh_hant: 持倉量不足

source: An unknown error
zh_hant: 未知錯誤

source: Server error
zh_hant: 服務器錯誤

source: There is no data
zh_hant: 沒有數據

# 还没有自选酒
source: No follow
zh_hans: 还没有自选酒
zh_hant: 還沒有自選酒

# 点击添加
source: Click on add
zh_hans: 点击添加
zh_hant: 點擊添加

# 点击刷新
source: Click on me to refresh
zh_hans: 点击或下拉刷新
zh_hant: 點我刷新

# 全部加载完毕,下拉可以刷新！
source: All loaded, the drop-down refresh!
zh_hans: 全部加载完毕,下拉可以刷新！
zh_hant: 全部加載完畢,下拉可以刷新！

# 没有搜到
source: No search to the data
zh_hans: 没有搜到数据
zh_hant: 沒有搜到數據

# 搜其他的
source: Search other
zh_hans: 试试其他
zh_hant: 試試其他

# 加载更多
source: Loading
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 加載更多

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 确定
source: OK
zh_hant: 確定

# 去添加
source: To Follow
zh_hans: 去添加
zh_hant: 去添加

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 图片
source: Picture
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# 视频
source: Picture
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# 买入
source: Buy
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# 卖出
source: Sell
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# 撤单
source: Revoke
zh_hans: 撤单
zh_hant: 撤單

# 买入委托
source: Buy
zh_hant: 買入委托

# 卖出委托
source: Sell
zh_hant: 賣出委托

# 确定买入
source: Buy
zh_hant: 確定買入

# 确定卖出
source: Sell
zh_hant: 確定賣出

# 新浪微博
source: Sina
zh_hant: 新浪微博

# 微信
source: WeChat
zh_hant: 微信

# 微信朋友圈
source: Moments
zh_hant: 微信朋友圈

# 分享到
source: Share To
zh_hant: 分享到

# 点我登录
source: Click on me to log in
zh_hant: 點我登錄
